Kod Pertandingan Tempat Kerja
Jangan menangis di hadapan saya lagi
Jangan pernah berunding dengan air mata
Itu cara yang paling teruk
Saya fikir ia bagus untuk menjadi lantang
Awak keluar kerja
(Nyanyi karaoke)
-(Cara awak merenung saya)
- (Tiada apa lagi untuk dikatakan)
- (Tiada apa-apa untuk dikatakan lagi)
-(Saya mahu menjadi yang terakhir)
- (bersedia)
Masa terbuang
Kalau nak kutuk boleh kutuk. Sekarang adalah masanya.
perempuan jahat
Adakah anda perlu mengatakannya dengan kasar?
Hei, saya sangat lemah
Teguran awak terlalu hambar
Perempuan busuk teruk
Adakah dia fikir dia hebat?
Ya, ini lebih baik
Bagaimana dia boleh melayan saya lapan tahun
pengalaman kerja seperti kotoran?
Bagaimana saya boleh menjadi sama dengan pendatang baru?
sungguh
Saya masuk berdasarkan pengalaman kerja.
Betul ke?
Kadar persaingan untuk pengambilan khas adalah keterlaluan, bukan?
Ya, sudah tentu
Saya mesti buktikan kepadanya
Saya perlu membuktikan betapa seriusnya saya!
Kemudian sekali lagi
Kenapa saya menangis sangat?
Saya selalu menitiskan air mata tanpa disengajakan
Saya tidak dapat mengawal diri saya apabila saya rasa disalahgunakan
Itu membuat saya lebih marah dan kecewa
Ada orang kata air mata dan senyuman adalah sama
Jadi jangan rasa dianiaya hanya kerana anda mudah menangis.
Anda suka ketawa dan menangis
Hanya jujur pada perasaan anda
Siapa suruh awak handsome sangat?
ia adalah saya
Sangat bergaya kan?
("Hari Biasa")
Jika anda berani merosakkan suasana, saya akan membunuh anda!
("Kuda Berlari")
(Beginilah kehidupan di dunia)
-(Diam!)
- (Kawan-kawan, untuk negara saya)
- (Berjuanglah dengan hidupmu)
pagi
Hello
Ejen Park Yun-soo
Ya, ketua pasukan
Ejen Park, ini jadual PR anda.
Juga, sila hubungi Pejabat Sumber Manusia
untuk mendapatkan PC secepat mungkin
Jika anda tidak menolaknya, perkara ini akan terus berlarutan.
ya
(Kelayakan tidak terhad, pengambilan kakitangan berpengalaman
akan dimuktamadkan, jadual perhubungan awam)
Salam semua
saya baru join
Pasukan Perhubungan Awam 3 Pejabat Perhubungan Awam Ibu Pejabat Strategi Perniagaan.
Park Yoon Joo
Mengapa anda datang untuk memohon
Pengambilan khas Shi Yong?
Saya mempunyai cita-cita
Saya mahu mempunyai jenama saya sendiri dalam syarikat besar
Ramai orang agak ingin tahu tentang pengalaman masa lalu anda
Boleh kongsi pengalaman
dan bagaimana anda mula bekerja dalam PR?
Saya pernah bersekolah di sekolah menengah teknik
Selepas tamat pengajian, saya bekerja dalam pasukan hal ehwal am
Ia mengambil masa kira-kira tiga hingga empat tahun
Kemudian saya berpindah ke bilik…
Hello
Ya, tolong jaga saya
-Bolehkah duduk di sini?
-betul
Sudah tiba masanya untuk memulakan penggambaran. Kekalkan kedudukan ini dan jangan bergerak.
Ambil beberapa lagi gambar
Macam ni?
Ya, bagus, sangat bagus sekarang
ambil ini
Senyum lebar sikit
Perlahan lompat ke yang seterusnya
-Terima kasih atas kerja keras anda
-Tidak.
Tunggu, kembali ke yang sebelumnya
Bagaimana dengan yang ini? Saya rasa ia ok
Ya, cukup bagus
Yang ini sangat bagus
Mari kita pilih yang ini dahulu dan mari teruskan membaca.
-Jika anda suka, beritahu saya
. -Tunggu sebentar, gambar sebelum ini yang ini
-Yang ini?
-betul
pukulan yang bagus
awak rasa…
apa perasaan awak
bagus
sangat baik
Terdapat terlalu banyak foto yang bagus
dia berkelakuan baik
Hello
Saya bekerja keras dan
anda hanya memberi saya makan tengah hari?
Pergi laporkan kepada Kementerian Buruh?
Saya baru sahaja menyertai syarikat dan anda mahu meminta saya pergi?
Sudah tentu kami tidak boleh memecat anda secepat ini
Jangan terlalu takut
Agak keterlaluan untuk menyusahkan bento ini.
Ia adalah bento kegemaran saya
Jadi apa yang anda makan?
Awak pun tahu saya tak suka belut
Belut kelihatan menjijikkan
Teruskan kerja yang baik apabila anda kenyang, Yun Zhao
Kita masih perlu sibuk nanti
Saya juga dalam perhubungan awam, saya tahu sangat
Ingatlah untuk mengatakan sesuatu jika ia terlalu jauh
Jadi bagaimana jika saya mengatakannya?
Saya harap anda sekurang-kurangnya akan mengatakannya
Begitu juga dengan semua orang yang pergi berjumpa pakar psikiatri.
Adalah penting untuk menyatakannya
(Majlis perasmian pengambilan pekerja baru buta tanpa mengira kelayakan)
(Anda akan memimpin masa depan Serong
dan kami menyokong impian dan semangat anda)
(Majlis perasmian untuk pekerja baharu pada 2022)
Hello
Taman Wartawan
Tolong beri saya nasihat
Duduklah
OK
Anda mesti formal seperti anda di tempat kerja, bukan?
Ya, kami sedang bekerja
Tuangkan kami secawan teh
ya
Adakah anda masih biasa tinggal di hotel?
Yang ini okey
Kemudian anda boleh terus tinggal di sini
supaya saya dapat kawan yang tinggal berdekatan.
kita bukan kawan
dah agak lama
Penyelenggaraan yang sangat tinggi
jadi
Awak pernah jumpa Ahn Eun-seok?
Anda belum berjumpa lagi?
Saya tiada sebab untuk berjumpa dengannya
Betul, mengapa anda pergi kepada bekas suami anda jika anda tidak mempunyai apa-apa?
Awak ada anak perempuan kan?
Adakah anda telah berjumpa dengan anak perempuan anda? Berapa umur dia?
Saya ingat ia telah ditulis dalam profil anda
mewakili
Saya mengupah awak kerana saya mahu seseorang berbual dengan saya.
Adakah itu tanggungjawab saya? ya?
Perutusan Naib Presiden
Anda sepatutnya berfikir begitu
Beliau adalah perunding profesional ESG
(ESG: merujuk kepada perlindungan alam sekitar,
tanggungjawab sosial dan tadbir urus korporat)
(Piawaian bukan kewangan untuk operasi perniagaan)
(Pakar ESG, Koo Yi-jung)
ESG?
Ia harus dianggap seolah-olah dia mengupah seorang perunding.
Perwakilan sememangnya kedudukan yang sunyi
Seronok ada seseorang untuk diajak berbincang.
ya
Naib presiden, awak patut buat persiapan sekarang
-Kalau begitu mari kita pergi
-Ya
Awak satu-satunya lelaki, jadi duduk di tengah
Kemari, sila jalan ini
Sila duduk…
penuh kebencian
- Jae Min, biar saya semak senarai wartawan
- Okay
-Adakah anda menghubungi semua orang?
-ya
Hanya Y News tidak menjawab telefon
Sungguh, kenapa mereka belum datang lagi?
Hello
senyum
Ini adalah ketua pasukan perhubungan awam kedua
Saya Song Xuantai
Itu adalah ketua pasukan perhubungan awam
Hello, saya Cui Yonghao
Itulah ketua pasukan perhubungan awam ketiga
Hello, nama saya Chi Yinzhen
Gembira berkenalan dengan anda semua, nama saya Goo Yi Jung
senang berkenalan
(Anda akan memimpin masa depan Serong.
Kami menyokong impian dan semangat anda)
(Tiada kelayakan diperlukan! Pengambilan pekerja buta)
Siapa yang merancang rancangan ini?
Hei, Jae Min
Beliau adalah perancang projek ini tanpa sekatan ke atas kelayakan
dan pengusaha perniagaan
Saya Yoo Jae-min daripada Pasukan Perhubungan Awam 2
Anda juga nampaknya berfikir bahawa aktiviti seperti ini membantu mempromosikan
Ini memerlukan banyak usaha
tetapi tidak banyak kesan
Ini dilakukan untuk meningkatkan imej Se Yong
-Betul ke?
-Ya
Ini jenis aktiviti dangkal dan jangka pendek
Sudah agak ketinggalan zaman
Kemudian sila biarkan acara itu diteruskan
Republik Korea mengadakan Pesta Pengambilan Adil setiap tahun yang dihoskan oleh
Kementerian
dan pertandingan kes kecemerlangan pengambilan pekerja buta
Walaupun kebanyakan mereka berdaftar untuk agensi kerajaan,
Walau bagaimanapun, ia boleh dilihat
tuntutan sosial untuk pengambilan yang adil berdasarkan keupayaan kerja
adalah besar
-Setahun?
-Ya
Bagaimana jika ia boleh diteruskan?
- itu perkara yang baik sudah tentu
- tidak
-Ini bukan jawapan yang saya mahu
-Pengarah Goo
Menteri kini bersama naib presiden
Adakah anda ingin pergi dan melihat?
OK, mari pergi
Ya, tolong cara ini
berjalan perlahan-lahan
Adakah anda membaca karut?
betul
Tidak ada banyak perbincangan baru-baru ini
sangat sunyi
Serius, saya rasa tidak ada keperluan untuk menyemak di sana.
Adakah kita perlu mengawal karut?
Kemudian pergi dan pergi ke tempat lain
Okay, itu yang saya akan lakukan
Apabila saya menjadi ejen, saya ingin pergi ke pasukan jualan
Kekal dalam pasukan PR tidak kondusif untuk kenaikan pangkat
Tengok awak ni bercita-cita tinggi
Jangan selalu jumpa kakak
Anda tidak akan kembali bersama
Dia ada pasangan lain
Saya dipanggil olehnya
Bagaimana itu? Jadi tidak bertanggungjawab
Adalah tidak bertanggungjawab untuk dia mencari saya
Pergi cari senior awak untuk siasat
Dia mabuk, jangan pergi kepadanya
Anda harus mengambil inisiatif untuk menolaknya
kenapa?
Aku pun sunyi
Saya tidak sepatutnya memperkenalkan mereka
tak boleh tahan
Kami ada majlis makan malam hari ini
Bagaimana ini?
Saya tidak dapat memberitahu sama ada anda gembira atau tidak
bagus
Ia adalah untuk memperingati perasmian
majlis kakitangan tanpa mengira kelayakan.
Ketua bilik memberi arahan dengan harapan semua kumpulan dapat bersatu
Majlis perasmian bagi mereka yang tiada kelayakan
dan perpaduan kumpulan kami…
Terdapat korelasi yang besar!
Mari bersiap untuk majlis makan malam semua
Restoran mana yang patut saya tempah?
Dia tidak menjawab pun
Tiga kumpulan
Siapa yang boleh datang ke pesta hari ini?
Bagaimana dengan yang lain?
Saya sudah ada temu janji
Ibu saya berasa tidak sihat dan ada temujanji untuk berjumpa doktor hari ini.
Di manakah Ejen Xu?
saya boleh pergi
Lebih baik awak pulang hari ini
Balik dan tidur sebentar kemudian mandi
baik
Kemudian kumpulan kami akan mengadakan majlis makan malam pada tengah hari esok pula.
OK
Dia seorang wanita muda yang tidak mempunyai kelayakan
Saya Ketua Seksyen Meng Zhejun
betul
Terima kasih kepada anda, kami akan makan malam
selamat tinggal
Hello
Bukankah kamu tiga kumpulan akan makan malam bersama?
Kami akan mengadakan majlis makan tengah hari esok
kenapa?
Seorang berkata bahawa dia ingin menemani ibunya berjumpa doktor.
Ini mesti satu pembohongan.
Orang lain diminta pulang untuk berehat dan mencuci.
Jelas sekali ini adalah untuk mengalu-alukan anda ke dalam syarikat, sungguh
apa?
Jadi adakah anda ingin makan malam dengan kumpulan kami?
Adakah ini okay?
tak boleh buat
Alamak, apa yang awak tanya?
Hello
Adakah anda ingin minum dengan Lagu Ketua Pasukan? serius?
Tiada mood
Saya tidak menganggap itu
memang kesian
Awak satu-satunya orang gaji yang saya tahu
suka makan malam bersama.
Li Sejiang juga menyukainya
perhubungan awam Cao Ya…
Kemudian anda telah bekerja keras hari ini juga
Jumpa lagi lain kali
Ya, Ejen Jaemin, awak juga telah bekerja keras
bergerak
Ketua bahagian juga
Pergi cepat
Meng…
(Wakil Kim Hee-young)
Adakah anda mempunyai temu janji malam ini?
Jadi apa yang perlu dimakan?
- Anda boleh makan apa sahaja yang anda mahu.
- Cari mana-mana tempat.
Lepas tu jom pergi makan perut babi panggang
-Khinzir panggang? Yang bertentangan?
-betul
Ya, yang bertentangan
- Jom pergi
. Murah dan sedap di sana.
Ya, kami ada temu janji
Xiao En, adakah anda mahu makan kaki babi?
Tambah beberapa mee soba cakera
Kemudian kenapa anda perlu pergi bekerja?
Hanya untuk buat duit?
Semoga kebolehan saya juga dihargai
Jadi saya akan menjadi eksekutif kanan
Adakah dia mengaktualisasikan diri?
Atau skizofrenia?
bagaimana?
Adakah anda tidak faham Shi Rong lagi?
Hanya 1% pekerja menjadi eksekutif kanan
Peluangnya tipis, hampir mustahil
Tetapi hanya anda sebagai seorang gadis?
Wakilnya juga perempuan.
Perniagaan itu milik keluarga mereka,
tanpa mengira jantina.
salah
Jika Wakil Lin seorang lelaki, dia sudah lama mewarisi syarikat itu.
Bagaimana dia boleh menjadi ketua jabatan strategi?
Ya, Seyong adalah tempat seperti itu
Saya masih perlu melakukan gimnastik di syarikat itu
Shi Rong beransur-ansur berubah
Kali ini ketua pegawai perhubungan awam yang baharu juga perempuan.
Dia adalah orang lain yang ditemui bagi pihak orang lain.
Tidak pernah ada wanita bermula dari akar umbi di Shirong
Contoh akhirnya menjadi eksekutif kanan
Saya akan menetapkan duluan!
Selagi awak minum, awak boleh bercakap dengan saya tidak kira besar atau kecil awak.
awak buat apa
tengok video?
Iklim sosial benar-benar berubah
Menonton filem sendiri semasa majlis makan malam?
Ia sangat membosankan, anda terus bercakap tentang
topik yang sama berulang kali
baik
Oleh kerana kita bosan sekarang,
mari ulangi jadual perjalanan yang sama dan pergi ke gerai kedua.
-Berikan kembali kepada saya
-Jangan buat masalah
Awak semua nak pergi gerai kedua kan?
-Kemudian saya sedang mencari Ketua Pasukan Chi.
-Apa?
-Ketua pasukan?
-ya
betul tu
Nampaknya pengurus bilik tidak menjemput Ketua Pasukan Chi
Ketua Pasukan Song dan Ketua Pasukan Cui kedua-duanya ada, bukan?
Mereka harus pergi ke bar mewah,
dan sudah tentu mereka tidak boleh meminta Ketua Pasukan Chi.
By the way, adakah majlis makan malam antara ketiga-tiga kumpulan itu sudah selesai?
Mereka mahu mengadakan majlis makan tengah hari esok
Betul ke?
Ia berbeza kerana ahli pasukan lebih muda
Bukan majlis makan malam biasa
itu yang saya mahu
Abang tolong pindahkan saya ke kumpulan ketiga
Biar saya transfer ke sana dulu
By the way, Jae Min
deria keenam bawaan saya memberitahu saya
Adakah anda akan bertemu dengan wanita muda yang tidak mempunyai kelayakan?
Bagaimana pula? Adakah saya terlalu tajam?
Tidak, apa yang dia minat?
Penglihatan Cai Min tidak tinggi
Dia berada dalam lingkungan kelayakan
Dia kelihatan agak comel
Ejen Kim, kamu tidak sepatutnya mengulas tentang penampilan orang lain.
Adakah anda akan gembira jika seseorang berkata anda kelihatan seperti gangster?
Hei, adakah saya kelihatan seperti gangster?
awak nampak hodoh
Jadi siapa kekasih ideal anda?
Angelina Jolie dalam "Smith vs. Smith's Wife"
hentikan
Bagaimanapun, jangan buat tempahan untuk saya jika anda ingin memperbaharui gerai anda.
Jika anda ingin memperbaharui gerai anda, sila gunakan kad ini.
Lagu Ketua Pasukan memberikannya kepada saya.
Okay, jom, pergi cepat...
- Ia benar-benar kotor.
- Ambillah.
Tolonglah, saya sudah mandi
Ayuh, kita minum satu kali terakhir dan kemudian pergi.
(Bank PS, Kad Korporat, Shirong)
selamat datang
saya cakap awak
Adakah anda tahu berapa tahun kita tidak bertemu antara satu sama lain?
Awak berpura-pura sedikit bahawa awak gembira melihat saya
-adakah sukar?
-saya gembira melihat awak
Datang ke sini lagi…
Ia juga sangat gembira, ia masih sama.
Masa seolah-olah telah berhenti di sini
Kami semua minum gila di sini semasa kami mula-mula menjadi wartawan.
Adakah anda ingat?
Betul ke awak nak ajak saya minum dengan awak?
Sedap rasanya bila minum sendiri
Hello
Dalam kes itu, mengapa anda datang kepada saya?
Minum sendiri kan?
bagaimana hari anda?
tak bagus
Macam-macam badai dah saya lalui
mempunyai masa yang sangat sukar
Jadi kenapa awak balik tiba-tiba?
Saya fikir awak tidak akan kembali
yang ini
Saya mungkin sedikit letih
Tidak kira apa pencapaian yang dicapai di sana
Saya hanya orang asing
Rasa macam tak boleh nak muat
Ternyata anda kembali untuk mengecas semula bateri anda
Saya faham maksud awak
Tetapi kenapa Se Rong?
Anda mungkin tidak boleh menahannya, bukan?
ya?
lupakan
Ia benar-benar tempat yang baik untuk menghabiskan masa
Apa-apa pun, saya gembira berkenalan dengan awak.
Ya tuhanku
Ia benar-benar penghormatan yang besar untuk Goo Yi Jung untuk datang kepada saya.
Saya juga tidak mempunyai ramai kawan yang boleh saya hubungi.
Betul ke?
Itu sepatutnya menjadi penghormatan untuk anda
Ayuh, bersorak
- Saya berbesar hati
- OK
Mari kita mulakan dengan latihan memanaskan badan
Angkat lutut anda melepasi 90 darjah
Tangan menampar lutut silih berganti
Jangan bergerak terlalu laju
-Apa yang awak buat?
-Saya makan terlalu banyak dan tidak boleh bernafas
rasa nak muntah
Adakah itu lebih baik?
Jangan cakap dengan saya, saya akan memuntahkannya
Hei, tutup mulut awak
Nampaknya ada sesuatu di sudut mulut awak tadi
Saya akan merokok satu
em?
Ada yang tidak kena dengan Yoo Jae-min
Hello
Sudah hampir masanya. Pergi dan merokok satu.
- Pergi cepat
- Saya tidak mahu merokok
teruskan
- Sungguh
- Letakkan tangan anda di pinggang anda
Bentangkan kaki anda selebar bahu
Hello
Adakah anda tidak berhenti merokok?
Asalnya memang begitu
apa salahnya Adakah anda bimbang?
susah nak cakap
bagaimana?
Tidakkah anda mahu mengatakannya?
Tidak, saya tidak mahu mengatakannya
Itu sahaja
sungguh
Hei, awak benar-benar berlakon hari ini
apa yang berlaku
Mengapa anda tiba-tiba mula merokok?
Adakah anda memikirkan kekasih lama anda?
Apakah jenis klise itu?
Um
apa? Betul ke?
Siapa api lama anda?
-Kenapa saya perlu beritahu awak?
-Kerana kita bermain permainan kebenaran
apa? Begitu tiba-tiba?
Ya, permainan seperti ini
hanya menyeronokkan apabila anda tidak berjaga-jaga.
-Betul ke?
-Ya, ia hanya perlu di luar jangkaan.
Di mana kita pertama kali bertemu?
San Diego
apa? Bilakah anda pergi ke San Diego?
Adakah ini masalah?
Adakah ini jawapannya?
Saya pergi ke sana selepas saya diberhentikan daripada tentera. Soalan seterusnya
bagaimana anda bertemu?
Kami bertemu secara kebetulan semasa berjalan di jalan
Lebih terperinci
Hari tu hujan
Kami menginap di hotel yang sama
kemudian jatuh cinta
Saya dengar awak bergurau. Adakah anda berbohong?
Ya, dia berbohong, ini pasti palsu
Hei, kenapa hanya saya seorang yang bermain permainan kebenaran?
Tiada apa yang perlu ditanya.
Kami tahu segala-galanya tentang satu sama lain, bukan?
Sudah tentu kita tidak mempunyai rahsia
-Setiap hubungan dia tidak lama
. Anda tidak perlu terlalu mengalah.
Sekurang-kurangnya lebih lama daripada anda
Sesiapa yang menyukai anda, temui mereka dan
kemudian hapuskan mereka dahulu
Jika perasaan saya terhadap mereka tidak mendalam,
maka saya patut berpisah.
Apabila anda bersetuju untuk dating, adakah anda benar-benar menyukai orang lain?
Mungkin sejauh mana saya mempunyai tanggapan yang baik terhadapnya
Ia juga ajaib untuk berhenti pada perasaan yang baik
Ya, bagaimana ini boleh berlaku?
Saya sangat berharap seseorang boleh mengajar saya
Kerana anda hanya dating sampah
Hello
Tidakkah kamu tahu
Bagaimana rasanya mencintai seseorang?
Adakah anda tahu dengan baik?
Sudah tentu, saya sangat faham
Apakah perasaan itu?
macam ni
Anda boleh merasainya hanya dengan melihatnya
Hanya dengan melihat antara satu sama lain, anda boleh memahami segala-galanya
Tak payah cakap
Adakah anda mempunyai seseorang yang anda suka?
Adakah saya?
Jika ya
apa yang awak nak?
Hei, lihat ekspresinya, dia
kelihatan seperti dia akan binasa.
Tunggu, sangat tidak menyenangkan untuk memikirkannya.
Hei, kakak, saya suka awak,
bukankah anda patut bersyukur?
Ya, saya sangat bersyukur
Kat sini panas, rasa macam nak melompat keluar
sungguh
Sangat berbakat
Apa pendapat awak tentang saya?
Awak nak dating dengan saya ke?
Tidak, kakak
Adakah anda keberatan jika saya menolak?
Kenapa awak tolak saya?
Bolehkah anda memberitahu saya mengapa?
Kamu berdua benar-benar sakit
kerana awak
Ia benar-benar bukan jenis saya
Saya perlu pergi
Boleh saya pergi?
Bolehkah saya bertanya soalan lain?
apa masalahnya? Kalau nak tanya, tanya cepat, penat sangat
Awak tak pernah bercinta
Boleh jadi
Adakah kerana dia?
saya akan pergi
Hei, tolong fahamkan keadaan
Apa yang anda fikir maksudnya?
Adakah dia akur?
apa pun
awak…
Sama ada anda bercakap dengan jelas
Jika tidak, biarkan ia pergi dengan tegas
Sudah berpuluh tahun
Perempuan gila, ya tuhan
Hei, bukan begitu, sebenarnya tidak
Kalau aku masih ada perasaan dengan dia
Aku baru dengar dia cakap aku bukan jenis dia.
Saya sepatutnya berasa seperti bolt dari biru.
Sudah ada air mata di mata anda
Alamak, saya hanya berkata tidak
Saya perlu pergi
-Hei
-jadi apa?
Anda hanya perlu melepaskan dengan tegas
(Yu Zhen, ibu telah kembali ke Korea)
(Anda tidak menjawab telefon, jadi saya menghantar mesej kepada anda)
(Pastikan hubungi saya apabila anda mempunyai masa)
Hari ini sukar
takkan
jom pergi
Kenapa awak ada di sini? Saya mendengar bahawa anda sangat sibuk baru-baru ini
Ya, saya memang sibuk
Walaupun saya sangat sibuk, ini sahaja
masa saya boleh berbual dengan anak perempuan saya
Adakah anda bebas sekarang?
apa salahnya Mengapa anda kelihatan tidak berpuas hati?
Apa yang berlaku?
Tidak, ini spam
Sungguh menjengkelkan dan menjengkelkan
bunyi seperti daging tengah hari
Bagaimana kalau kita makan ham untuk makan malam?
Tidak, saya mahu makan ikan
ikan tenggiri
Yu Zhen, adakah anda tahu bahawa ikan kembung sukar untuk diramalkan?
kenapa?
Sebab ada lagu dengan lirik "Tak menentu sama ada cerah atau hujan"
Anda memberitahu jenaka sejuk lagi
apa salahnya Mengapa ekspresi anda kelihatan seperti ini?
Adakah sesiapa membuli anda?
(Se Yong)
pagi
(Shi Rong, kelayakan tidak terhad!)
Salam semua
Saya daripada Pasukan Perhubungan Awam 3 Pejabat Perhubungan Awam Ibu Pejabat Strategi Perniagaan.
Park Yoon Joo
Saya pernah bekerja di agensi PR
Apabila saya mendengar Se Yong
Buat pertama kali, kita sepatutnya
mengambil pekerja hanya berdasarkan resume mereka.
Saya fikir saya tidak boleh melepaskan peluang, jadi saya memohon.
Selepas saya tamat pengajian, saya bekerja dalam pasukan hal ehwal am
Ia mengambil masa kira-kira tiga hingga empat tahun
Kemudian, saya bertukar kepada syarikat yang mengeluarkan akhbar korporat dan terbitan berkala.
Saya asalnya dari pasukan hal ehwal am
Tetapi terdapat kekurangan tenaga kerja pada masa itu, jadi saya mula menulis laporan
Ketika itulah saya mula terlibat dalam industri perhubungan awam
(Kelayakan tidak terhad, pengambilan kakitangan berpengalaman
akan dimuktamadkan, jadual perhubungan awam)
(Pejabat perhubungan awam, diwakili oleh Park Yun-soo)
(Muncul dalam program CNS
dokumentari watak "Rakan Kongsi")
Adakah sesiapa tahu mengapa terdapat penggambaran dokumentari CNS pada jadual Park Yun-soo?
Ketua Pasukan Song yang mengaturkannya, dan Shengxi bergegas untuk melakukannya.
Saya tidak tahu bagaimana?
Ya, kenapa kamu tidak tahu?
Seunghee tak beritahu awak ke?
Saya mendengar bahawa Agen Park menolak sekali
tetapi mereka terus menolaknya.
Siapa yang menonton dokumentari CNS hari ini?
Orang peringkat tinggi tu
Hello, ketua pasukan, pagi
pagi
Ketua Pasukan Chi, adakah anda ingin membuat anda secawan kopi?
-Taman Agen
-Ya
Adakah anda datang ke syarikat untuk membantu saya membuat kopi?
Cuma buat apa yang patut
Dan saya tidak minum kopi
Kafein membuatkan saya berdebar-debar
saya minum
2 sudu besar setiap kopi, krimer dan gula
Iaitu kopi segera tiga dalam satu
maaf mengganggu anda
Anda bukan ketua pasukan saya, saya tidak akan membantu anda tergesa-gesa
Apa yang anda lakukan pada awal pagi?
itu…
Saya mendengar Agen Park
Enggan merakam dokumentari CNS
saya nak tanya
Adakah anda tahu sebab mengapa Agen Park menolak?
Setahu saya, awak boleh menolak
Ya, sudah tentu anda boleh menolak
Tetapi…
kenapa?
Anda nampaknya fikir ia mudah untuk mendapatkan stesen tanpa wayar
Sebenarnya tidak
Selain itu, tajuknya cukup bagus.
Semua orang berkata anda adalah harapan Republik Korea
Biarkan sahaja penganjur mengendalikannya.
Mengapa pergi keluar dari cara anda untuk bertanya di sini secara peribadi?
Ia hanya kerana mereka tidak boleh mengendalikannya
bahawa saya datang ke sini secara peribadi.
Ketua kolam
Adakah anda menugaskan kerjanya?
Itu sebabnya awak sangat sibuk?
Adakah kerana anda terlalu sibuk?
Saya perlu mengesahkan jadual perjalanannya
Tujuan saya membuat penggambaran dokumentari TV
Adakah untuk meningkatkan imej syarikat?
Kumpulan pelanggan sasaran ialah mereka yang berumur 20-an
Kemudian jangan lakukannya melalui dokumentari TV
Saya akan mencari seseorang yang pakar dalam menemuduga orang gaji.
Saluran YouTube yang terkenal untuk penggambaran
Kumpulan penonton utama dokumentari watak CNS
Adakah penonton berusia lebih 50 tahun
Ini tidak selaras dengan kumpulan pelanggan sasaran
Dan saluran YouTube didedikasikan untuk membincangkan pembangunan kerjaya
Boleh menjalankan temuduga yang lebih mendalam
Itu mungkin tidak akan berkesan
Dalam syarikat
Terdapat proses yang telah lama wujud
Lagu Ketua Pasukan
Saya akan mengesahkan ini apabila saya kembali nanti.
Sudah tiba masanya untuk kita mengadakan mesyuarat ketua pasukan
Adakah dia masih akan membuat dokumentari CNS?
Adakah terdapat sebab mengapa dia tidak mengambil gambar itu?
Setiap kali kami sanggup menanggung yuran pengeluaran penuh,
mereka tidak mahu menembak.
Kali ini dia bersetuju.
Biar betul.
Untuk siapa anda melakukan ini?
Naib presiden?
Bukankah kita mempunyai matlamat dan objektif yang jelas?
Anda terlalu tidak menghormatinya sebentar tadi
awak cakap apa?
- Saya tidak akan memaksanya
- Kemudian biarkan saya melakukannya
Dia adalah ahli pasukan saya
Saya ingat saya lagi senior dari awak kan?
mereka tiba
Wakil Xu
Hello
Mesyuarat ketua pasukan kami sebelum ini akan berakhir kemudian
- Tolong di sana
- Okay
-Wakil-
berada di sini
-Maafkan saya, Cik Shin Ji
-hyo-Ya
Siapa yang bertanggungjawab untuk Sirdis?
itu saya
Alangkah baiknya jika itu, tetapi bukan saya
Ketua pasukan mesti mengendalikannya secara peribadi
Adakah Ketua Pasukan Chi bertanggungjawab secara peribadi?
sangat bagus
Tinggalkan sedikit masa untuk saya hari lain
Saya menjemput anda untuk makan malam
Sudah tentu, makan apa yang anda suka
Kini, generasi muda
cenderung melakukan banyak perkara dalam masa yang singkat
- Itu membawa kepada...
- Kemudian saya mahu daging lembu panggang.
Mereka sering kurang perhatian…
rasa menyesal
Tidak mengapa
dalam kehidupan seharian
Contohnya, semasa mereka menunggu bas...
Hello
(Ketua Seksyen Meng Zhejun)
awak kat mana?
Anda mahu ini, bukan?
betul
Pantry
Apa yang anda lakukan selepas keluar kerja?
apa salahnya
Adakah terdapat tayangan filem yang bagus?
betul
"Studio Foto Ogos" dikeluarkan semula
Yang itu lagi?
terima kasih
Ini masalah besar, Jae Min
Seseorang adalah
menyiarkan perkara karut tentang program tanpa kelayakan
Sebarang idea bahawa pekerja memilih calon melalui ujian buta
adalah pembohongan.
Dikatakan pihak pengurusan kanan memilih orang itu untuk publisiti.
Saya fikir ia pelik dari awal
Se Yong sedang membersihkan imejnya
Membuat kecoh hanya untuk mengakui seseorang
Menggunakan orang yang tiada kelayakan untuk mempromosikan diri mereka?
Pejabat perhubungan awam Se Yong tidak seperti dahulu.
Apakah peningkatan imej yang dipertingkatkan ini?
Kemegahan dan keadaan seperti ini bukan lagi tentang berjalan masuk melalui pintu belakang
, tetapi datang secara terbuka.
Saya mendengar bahawa pejabat perhubungan awam tidak memberinya sebarang arahan tentang kerjanya.
Dia tidak mempunyai kelayakan
-Dia juga tidak bekerja
. Dia akan dibuang selepas kontrak setahunnya tamat.
Adakah anda ingin menghantar orang yang mempunyai kelayakan cemerlang ke kilang?
Tiada siapa yang pergi mengundi sama sekali
-Siapa yang mengundi?
-Saya juga tidak mengundi
apa? Kenapa dia diterima masuk?
Terdapat sekumpulan orang dalam syarikat kami yang tidak tahu cara membaca forum perbincangan
Tidak ada gunanya membincangkannya di sini
Artikel pertama tentang program tanpa kelayakan
telah disiarkan sekitar jam 3:10 petang.
Sekarang pukul 3:45 petang
Tetapi bilangan mesej telah meletup
Saya tidak pernah melihat kekecohan yang begitu besar sejak saya menyertai syarikat itu.
Saya fikir kita perlu mengesahkan fakta terlebih dahulu
Cik Park Yun Zhao
Dipilih oleh pekerja melalui ujian buta.
betul tak?
mungkin
tiada apa yang salah?
Bukankah itu sudah tentu?
bukan? saya tidak tahu
Di manakah ketua pasukan?
Pada waktu pagi, dia bercakap dengan pengarah "Daguo Daily"
Kami pergi minum bersama dengan Houji.
kita perlu menyemak fakta
Tidakkah dia mendengar? Dia tidak akan mendengar
Panggilan yang anda buat bukan...
Dia tidak begitu pandai memeriksa telefonnya apabila dia minum dengan wartawan.
Saudara Zhejun, anda rasa di manakah mereka?
Kedai Octopus Gwanghwamun
(Siapakah yang layak mengundi di bawah Pelan Percuma?)
(Saya bertanya kepada orang dalam kumpulan yang sama dan tiada siapa yang mengundi)
(Terdapat banyak komen
tetapi ramai orang tidak mengundi)
(Mengapa dia harus mengakui majoriti orang yang tidak mengundi?)
Betul-betul
apa khabar?
Ini adalah forum perbincangan mengarut untuk Se Yong
(Sebarang idea bahawa pekerja memilih calon melalui ujian buta
adalah pembohongan)
Artikel berkaitan juga telah mula muncul dalam forum perbincangan syarikat.
Jika kita abaikan sahaja...
Itu tidak sepatutnya berfungsi, bukan?
sial
Hanya dengar dan katakan, "Anda telah membuat kesilapan."
"Syarikat itu tidak
layak untuk melakukan perkara seperti ini. Pelan itu sememangnya anda pilih sendiri."
Hanya berurusan dengannya
Segera tulis kenyataan dan serahkan kepada Pejabat Sumber Manusia
Siarkan ke forum syarikat semasa waktu luar
Perkara ini mesti diselesaikan dengan cepat
Sebelum keluar kerja?
betul
apa salahnya
Ia tidak seperti anda tidak pernah berurusan dengannya sebelum ini
Perkara seperti ini harus ditutup dengan cepat
untuk mengelak menimbulkan kekecohan yang lebih besar.
Tidakkah anda melihat resumenya?
Dia bekerja dalam PR digital
Biarkan dia menyertai kumpulan anda!
Secara jujur, saya mengesyorkan orang yang tidak memenuhi kelayakan.
-Jelas sekali ia adalah anda, kerana dengan cara itu ia adalah topikal
- Hei!
Hei, ini kerja dia
Menjadi Peguambela untuk Program Tanpa Kelayakan
Itulah sebabnya dia diterima masuk
jika kelayakannya sentiasa dipertikaikan
Itu tidak baik untuk dia atau syarikat.
Demi dia, perkara ini mesti diselesaikan dengan cepat
awak pergi
Ketua pasukan
Ini tidak benar, bukan?
( Jawapan kepada soalan berkaitan pengambilan tanpa mengira kelayakan disediakan di sini )
(Berita palsu baru-baru ini bahawa kelayakan tidak terhad kepada proses pengambilan boleh menyebabkan syarikat kami...)
Ia tidak begitu teruk secara keseluruhan
Tapi mana nak fokus…
Saya akan keluar kerja
baik
Ia tidak jelas di mana tumpuan sepatutnya.
Saya fikir begitu
Bagaimana pula dengan mengetengahkan bahagian ini?
- Dan tidak mahu ini
- cara ini?
betul
-Baiklah, saya faham
-Baiklah
selain…
Kemudian kita perlu menggunakan sesuatu yang lain di sini
- Ingin menebusnya?
-Ya, lebih baik untuk menebusnya di sini.
-Betulkan bahagian ini atau...
-Ya
-Saya akan keluar kerja
-Baiklah
Kandungan dan gambar, fikirkan mana yang lebih baik...
ya
( Jawapan kepada soalan berkaitan pengambilan tanpa mengira kelayakan disediakan di sini )
Terlalu banyak kandungan telah dipadamkan, bukan?
Hampir separuh dipadamkan
Penjelasan ketua pasukan hendaklah ringkas.
jadi keadaan menjadi lebih teruk
Semua orang mengecam
syarikat kerana memuat naik penyata selepas waktu bekerja
Saya tidak fikir ini boleh dipanggil kenyataan sama ada.
pinjam la
maafkan saya
Saya pinjam, maaf
-Maaf
. Apa yang awak pukul?
Pintu kereta api ditutup
Aduhai
Maaf, hulurkan tangan saya
Berdiri sedikit
Orang yang masuk tanpa mengira kelayakannya
telah dipilih oleh pihak pengurusan kanan.
Ini adalah fakta mengejutkan yang diberitahu kepada saya oleh rakan sekerja di pejabat perhubungan awam
Sebelum ini ada artikel mengenai beberapa ketua pasukan di pejabat perhubungan awam.
Adakah anda akan bergaduh kerana kelayakan anda tidak terhad?
Saya dengar perkara itu benar
Selepas dia menyertai syarikat itu,
tiada kumpulan di pejabat PR mahu dia.
Ya, tidak mengejutkan
Sebuah universiti dalam talian telah melahirkan bakat
Sudah tentu, kebenaran akhirnya akan terserlah
(Adakah Shirong merekrut pekerja untuk publisiti?)
Mengapa saya perlu membuang empat tahun di kolej?
Jika ada kehidupan seterusnya
Saya juga membayangkan dia memasuki syarikat dengan diploma dari universiti dalam talian
Hei, adakah anda tahu orang itu dipilih oleh pengurusan kanan?
Ya, saya mendengarnya, ia gila
Pemimpin pasukan pejabat PR pun bergaduh besar mengenai perkara ini.
Kami telah dirogol oleh orang yang tidak berkelayakan
-Ia membuat kekecohan besar
-Itulah yang saya maksudkan
Suasana menjadi tegang
Ia sangat menjengkelkan untuk berada dalam syarikat yang sama dengannya
Sungguh, sangat memalukan
Sungguh, telefon terus berdering
Deria bau mereka untuk gosip adalah sama tajam
sebagai bedbug
Hello? Hello
Hello, Reporter Park, ya
bukan macam tu
Bilakah anda melihatnya?
-Tidak
-Betul, apa yang awak cakapkan?
Ia hanya sandiwara kecil
- Itu adalah salah faham
- Ya
Kami telah menerbitkan kedudukan rasmi kami dalam forum perbincangan syarikat
-Memang banyak mesej kreatif
- kenapa awak tak percaya?
betul
Tetapi anda tidak sepatutnya menambah bahan api ke dalam api, bukan?
Saya harap anda boleh menyemak sedikit perkataan...
okay, terima kasih
-Apa? Hello?
-selamat tinggal
Hello?
penuh kebencian
Siapa yang berada di pejabat perhubungan awam pada masa yang sama?
Terima kasih kepada artikel itu, perkara menjadi lebih besar lagi.
Ke mana Ejen Liu pergi?
Adakah ia satu perkara yang baik yang dia lakukan?
- Tidak boleh
- Alamak
-Hello?
Penggunaan salah satu orang menyebabkan gangguan yang begitu besar
saya boleh dengar
panggilan dari pejabat PR datang dan pergi dari sini.
Suasana di pejabat mereka pasti tegang
"Rancangan Se Yong untuk tidak menyekat kelayakan menyebabkan kontroversi"
"Kentang panas dalam platform sosial untuk orang gaji"
Ya tuhan saya, ia dalam berita.
Adakah Saeyong akhirnya menjadi tajuk utama di portal?
Ia membuat berita selepas semua. Ia benar-benar memalukan.
Semua pihak yang terlibat ada di sini, adakah anda sudah cukup bercakap?
Bagaimana anda melihat skrin orang lain?
Kemudian jangan biarkan saya melihatnya
Apa khabar dia?
Ia terlalu banyak
(Pejabat Pengarah Pejabat Perhubungan Awam)
Sekarang
Ketua berang
Insiden ini bahkan muncul di akhbar harian
Dan ia adalah akhbar harian yang dibaca oleh naib presiden setiap hari!
Sekarang semua orang mengatakan ini adalah diskriminasi terbalik
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Anda mengupah seseorang yang tidak berkelayakan
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Anda tidak sepatutnya mengatakan dia tidak cukup kelayakan, bukan?
Semua orang berkata begitu
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Apa yang anda akan lakukan?
Tentang pekerja itu
Pekerja yang menimbulkan kontroversi
Beritahu saya mengenainya
Bolehkah kita memecatnya?
(Adakah Shirong merekrut pekerja untuk publisiti?)
(Terdapat banyak perbincangan mengenai platform sosial pekerja asing)
( Pengambilan pelik di mana kekurangan kelayakan menjadi kelayakan?)
(Syak ada pengambilan yang tidak sesuai oleh Se Yong)
(Sebelum ini, mereka mengiklankan bahawa mereka hanya memilih golongan elit)
(Orang yang datang tanpa mengira kelayakan
telah dipilih oleh pengurusan kanan)
Terima kasih atas kerja keras anda
(Watak, peristiwa, kumpulan, latar belakang organisasi dan sebagainya dalam drama ini
adalah rekaan semata-mata. Kami dengan ini memaklumkan kepada anda)
Terjemahan sari kata: Wu Jingyi